Μετάφραση εξ'ακοής gigi
http//:gigi-subs.blogspot.com
Συγχρονισμός tsilisRS7 for GTRD-Movies
Νικητής νικητής,
κέρδισε δείπνο με κοτόπουλο.
Αυτές οι λέξεις τριγυρνούσαν
στο μυαλό μου όλο το βράδυ.
Αυτή η φράση είναι νόμος
στο Λας Βέγκας.
Μπορείτε να ρωτήσετε οποιονδήποτε
από τους παλιούς προϊσταμένους, ξέρουν.
Ένας κινέζος κρουπιέρης
πρωτοείπε αυτήν την έκφραση.
Φώναζε κάθε φορά που έδινε
στους πελάτες Μπλακ-Τζακ.
Αυτό έγινε πάνω από 40 χρόνια πριν,
αλλά η φράση ακόμη χρησιμοποιείται.
Νικητή νικητή,
κέρδισες δείπνο με κοτόπουλο.
Ναι, δοκίμασε να παίξεις κι εσύ.
Το άκουσα τουλάχιστον 14 φορές
εκείνο το βράδυ.
Δεν γινόταν να χάσω.
Πρώτ'απ'όλα, αυτό που έκανα
δεν ήταν παράνομο.
Υπήρχαν συγκεκριμένα ιδρύματα
όπου οι άνθρωποι τα μάθαιναν,
αλλά ήταν νόμιμα.
Και δεν μπορούσε να το κάνει
ο καθένας.
Μόνο αυτοί με τα προικισμένα μυαλά.
Εγώ έχω προικισμένο μυαλό.
Αυτό ήταν που με έμπλεξε
σ'όλον αυτόν τον μπελά.
Μετρούσα φύλλα και κέρδιζα
πάνω από 640.000 δολλάρια.
- Θα χωρίσω αυτά τα δεκάρια.
- Χωρίζουν τα δεκάρια.
Ξαναχωρίζω τα δεκάρια.
Πολλά χρόνια κέρδιζα κι έχανα.
Χρησιμοποιούσαμε και σινιάλα
με τα χέρια.
Διπλωμένα μπράτσα:
"Το τραπέζι δίνει".
’γγιγμα του ματιού:
"Πρέπει να μιλήσουμε".
Κι ένα χέρι που χαϊδεύει ανέμελα
τα μαλλιά σήμαινε ένα πράγμα:
"Φύγε. Τώρα!"
Νικητή νικητή,
κέρδισες δείπνο με κοτόπουλο.
21 Μπλακ - Τζακ
Μετάφραση εξ'ακοής- gigi
Συγχρονισμός tsilisRS7
ΙΑΤΡΙΚΗ ΣΧΟΛΗ ΧΑΡΒΑΡΝΤ
Προπαρασκευαστικά μαθήματα
ιατρικής;
Ένας μέσος όρος στο 10.
44 στα τεστ MCAT.
Πρόεδρος της μαθηματικής ομάδας
της Αμερικής.
Βοηθός στους καθηγητές Γουίλκινς
και Σάντερς.
Κι οι δυο πολύ καλοί μου φίλοι και
γράψαν έξοχες συστατικές επιστολές.
Κι έγινες δεκτός εδώ στην Ιατρική
του Χάρβαρντ....
αφού πέρασες τις εξετάσεις MIT.
Πολύ εντυπωσιακό.
Σας ευχαριστώ.
Η υποτροφία Ρόμπινσον περιλαμβάνει
το κολλέγιο και τα έξοδα όπως ξέρεις.
Είναι όλα πληρωμένα.
Κι αυτό δεν έρχεται εύκολα.
Σίγουρα.
Έχουμε 76 υποψήφιους φέτος,
και μόνο ένας θα την πάρει,
κι οι περισσότεροι έχουν το ίδιο
εντυπωσιακά δικαιολογητικά με σένα.
Σωστά.
Καθηγητά Φίλιπς;
Κάποια παιδιά μεγαλώνουν
θέλοντας να γίνουν ποδοσφαιριστές,
άλλα θέλουν να γίνουν πυροσβέστες.
Εγώ μεγάλωσα και το μόνο που ήθελα
ήταν να έρθω εδώ στην ιατρική σχολή.
Και τώρα που με δέχτηκαν....
φαίνεται ότι το μόνο θέμα
είναι τα λεφτά....
τα οποία όμως δεν έχω.
Έτσι....
Αυτό που προσπαθώ να πω είναι ότι
χρειάζομαι αλήθεια αυτήν την υποτροφία.
Το είχες κάνει πρόβα από πριν;
Ναι, 14 φορές μπροστά στον καθρέφτη.
Δυστυχώς, η επιθυμία δεν μετράει
και πολύ εδώ.
Η υποτροφία Ρόμπινσον θα πάει
σε κάποιον που....
...θα λάμψει.
Κάποιον που θα πεταχτεί
από την σελίδα.
Παίρνω μέρος επίσης και σ'έναν
επιστημονικό διαγωνισμό.
Φτιάχνουμε έναν τροχό-ρομπότ
που μπορεί να πλοηγηθεί μόνο του
χρησιμοποιώντας ένα GPS σύστημα.
Σχεδιάζω το σύστημα, οπότε....
Καταλαβαίνω.
Αλλά πέρσι η υποτροφία πήγε
στον Χομ Τζέι Γουκ....
έναν κορεάτη μετανάστη που έχει
μόνο ένα πόδι.
- Εγώ έχω και τα δυο μου πόδια.
- Σκέφτηκες να κόψεις το ένα;
Αστείο ήταν.
Όλα εξαρτώνται από την έκθεσή σου.
Πρέπει να μας εξηγήσεις τι είναι
αυτό που σε κάνει τόσο ξεχωριστό.
Ποιες εμπειρίες της ζωής σου σε κάνουν
να διαφέρεις από όλους τους άλλους.
Εμπειρίες ζωής....
Τι μπορείς να μου πεις, Μπεν....
....που μπορεί να με αφήσει έκθαμβο;
Λυπάμαι που άργησα.
- Που είναι το σακάκι σου;
- Το έφερα, εδώ είναι.
Δεν είναι τρόπος αυτός ο νέος βοηθός
διευθυντή να έρχεται στη δουλειά.
Συγχαρητήρια. Πώς σου φαίνονται
8 δολλάρια την ώρα;
Οχτώ δολλάρια;
Υπέροχα, Γουόρεν.
Ευχαριστώ, ευχαριστώ.
Κοιμήθηκες μαζί του, έτσι;
- Ναι το έκανα.
- Το έκανες.
Θα κοιμηθώ κι εγώ μαζί του
και θα πάρω 8 δολλάρια την ώρα.
Σκέψου ότι είσαι στην τάξη του καθη-
γητή Πάλμερ και με ακούς να λέω:
"Καθηγητά Πάλμερ, θα χρειαστείτε
τουλάχιστον 14 δυναμικούς αισθητήρες
για να πάρετε τα αποτελέσματα
που χρειάζεστε."
Κι αυτός μου λέει: "Μάιλς, δεν νομίζεις
ότι αυτό είναι λιγάκι υπερβολικό;"
Κι εγώ σηκώνομαι , σου ορκίζομαι,
μπροστά σ'όλη την τάξη και λέω:
Αποκλείεται να έχετε τόσους πολλούς.
Θεέ μου.
Τι στο καλό έχεις;
Τίποτα.
Το ελπίζω. Μόλις πήρες προαγωγή.
Θα έπρεπε να είσαι χαρούμενος.
Πρέπει να γράψω μια έκθεση για την
υποτροφία Ρόμπινσον και δεν έχω τίποτα.
Κι ο λόγος που δεν έχω τίποτα, είναι
επειδή δεν έχω κάνει τίποτα.
- Έλα τώρα, Μπεν.
- Τι;
Έχεις τα πάντα.
Μ' έβγαλες απ' το νερό
όταν δε μπορούσα να κάνω τίποτα.
- Αυτό δεν είναι τίποτα;
- Αυτό δεν θα τον αφήσει έκθαμβο.
Κι όμως.. αφήνει έκθαμβο εμένα,
κύριε.
Από τα 16 μου περνάω εξετάσεις,
βάζω έξτρα στοιχεία στο βιογραφικό μου,
πήγαινα νωρίς στα μαθήματα,
καθόμουν στο πρώτο θρανίο
και παρόλ'αυτά έχω μείνει τόσο πίσω.
Κι έχω παρατήσει τα πάντα
στη ζωή μου.
Έχω παρατήσει τη διασκέδαση,
έχω παρατήσει το σεξ.
Δε νομίζω ότι παράτησες το σεξ.
- Εντάξει, ίσως όχι το σεξ.
- Ακριβώς, δεν παράτησες το σεξ.
Εντάξει, δεν το παράτησα.
Με ενοχλεί τόσο που το μόνο πράγμα
που μ'εμποδίζει να πάω στην Ιατρική
του Χάρβαρντ είναι τα λεφτά.
Μόνο τα δίδακτρα και τα έξοδα διαβίωσης
κοστίζουν πάνω από 300.000 δολλάρια.
300.000 δολλάρια.
Είναι προκλητικό, είναι άπιαστο ποσό,
το καταλαβαίνω.
Απλώς πίστευα ότι στη ζωή υπάρχουν
πιο σημαντικά από το χρήμα.
Κοίτα την καλή πλευρά
των πραγμάτων.
Κέρδισα κάποια λεφτά απ'την ασφάλεια
του αυτοκινήτου μου.
Επειδή είναι ένας καλός φίλος.
Επειδή είναι ένας καλός φίλος,
Ευχαριστώ.
Και κανείς δεν μπορεί να το αρνηθεί.
- Χρόνια πολλά.
- Ευχαριστώ μαμά.
- Φιλάκι αγάπη.
- Κάνε μια ευχή.
Εντάξει, να κάνω μια.
Μπράβο!
Συγχαρητήρια.
Μου πήρε 5 λεπτά να καταλάβω ότι
ήταν η θεωρία του Φιμπονάτσι
όταν το επόμενο νούμερο
είναι το 21.
- Μια χαρά το γαμημένο σου Κάρμα.
- Καμ, χρωστάς 6 δολλάρια.
Όχι, δεν έφαγα τίποτα απ'αυτά.
Α ναι; Ωραία, γιατί δε θα πληρώσουμε
έτσι, αλλά θα τα μοιραστούμε.
- Θα πληρώσω εγώ.
- Όχι, όχι.
Αφήστε θα πληρώσω.
Είναι τα γενέθλιά σου κι είσαι
το ίδιο άφραγκος όπως εγώ.
Και τώρα εύχομαι να είχα φάει
κι εγώ μερικές απ'τις φτερούγες.
Ξαναείδα εχτές το βράδυ την εργασία
2.09 μετά από 19 κούπες καφέ.
- Για κοιτάξτε αυτό.
- Τι είναι αυτό;
Είναι ωραίο.
Μάιλς, είναι πολύ καλό.
Το καλό που του θέλω γιατί ....
με αυτό ασχολούμαστε
απ'την πρώτη ώρα που ήρθαμε εδώ.
Αυτό λέγεται μοίρα.
Ξέρεις, υπάρχει η πιθ....
Ευχαριστώ.
Υπάρχει η πιθανότητα
να μην κερδίσουμε στο διαγωνισμό.
Φάε την γλώσσα σου.
Φάε τη γαμημένη σου γλώσσα.
Παιδιά.
Δε βγαίνουμε ραντεβού, δεν ταξι-
δεύουμε, δεν έχουμε λεφτά.
Το μόνο που έχουμε
είναι ο διαγωνισμός 2.09.
Κι αν τα παρατήσουμε τώρα,
για ποιον λόγο κάναμε όλ'αυτά;
Ναι.
Είμαστε για λύπηση.
Ο πατέρας σου θα ήταν
τόσο περήφανος, Μπεν.
Ναι.
Τον θυμάσαι καθόλου;
Όχι ιδιαίτερα.
Ίσως όταν ξυρίζομαι.
Μάλλον τον κοιτούσα που ξυριζόταν.
Τι σχέδια έχεις για το υπόλοιπο βράδυ;
Μάλλον θα γυρίσω να συνεχίσω
το γράψιμο της έκθεσης.
Δουλεύεις πολύ σκληρά.
Ανάμεσα στη δουλειά, στις σπουδές και
στην 2.09 δεν έχεις χρόνο για σένα.
Πρέπει να βρεις χρόνο και για διασκέδαση.
Μια φορά είσαι 21.
Και τα χρόνια περνάν γρήγορα.
Εντάξει, πολύ καλά.
- Καληνύχτα.
- Μην γυρίσεις σπίτι πριν τις 3.
- Καλά, εντάξει.
Λοιπόν.
Ποιος μπορεί να εξηγήσει τη μέθοδο
του Νεύτωνα και πώς χρησιμοποιείται;
Χρησιμοποιείται για να λύνουμε
μη γραμμικές εξισώσεις.
Εντυπωσιακό. Πολύ καλό.
Μ' εντυπωσίασε πολύ η απάντηση
ιδιαίτερα αφού το μάθημά μου
ονομάζεται "Μη γραμμικές εξισώσεις".
Μπορεί να μου πει κάτι
που δεν ξέρω ήδη;
Κανείς;
Κανένας;
Ο Νεύτωνας το έκλεψε.
- Συγγνώμη;
- Ο Νεύτωνας το έκλεψε.
Ο Τζόζεφ Ράφσον είχε δημοσιεύσει
την ίδια μέθοδο 50 χρόνια νωρίτερα.
Αν η αρχική αξία είναι πολύ μακριά
απ'το αληθινό μηδέν, τότε αποτυγχάνει.
- Συγγνώμη, το όνομά σου;
- Μπεν, Μπεν Κάμπελ.
Μπεν.
Ο Μπεν Κάμπελ υποστηρίζει
ότι ο Τζόζεφ Ράφσον
ήταν ο αρχικός συγγραφέας
αυτής της μεθόδου.
Αν είναι έτσι,
γιατί δεν του αναγνωρίστηκε;
Ίσως ο Νεύτωνας να είχε
καλύτερο εκδότη.
Ή ακόμη, μετά το 1700
ξέρουμε ελάχιστα για τον Ράφσον
εκτός απ'το ότι ανακάλυψε
τη διδασκαλία της Καμπάλα
300 χρόνια πριν την ανα-
καλύψει σήμερα κι η Μαντόνα.
Ας δώσουμε στον Μπεν την ευκαιρία
με κάποια επιπλέον στοιχεία, εντάξει;
θα το ονομάσουμε αυτό.....
....πρόβλημα τηλεπαιχνιδιού, εντάξει;
Μπεν, φαντάσου ότι είσαι
σ'ένα τηλεπαιχνίδι.
Κι έχεις την ευκαιρία να διαλέξεις
ανάμεσα σε τρεις διαφορετικές πόρτες.
Πίσω απ'τη μια, είναι ένα νέο αμάξι.
Πίσω απ'τις άλλες δύο, κατσίκες.
Ποια πόρτα θα διάλεγες;
- Την πρώτη πόρτα.
- Την πρώτη. Διαλέγει την πόρτα Νο 1.
Τώρα, ο παρουσιαστής, που ξέρει
τι υπάρχει πίσω απ'τις πόρτες
αποφασίζει να ανοίξει μια πόρτα,
ας πούμε την πόρτα Νο3.
Πίσω απ'την οποία, υπάρχει μια κατσίκα.
Λοιπόν τώρα....
Μπεν, έρχεται κοντά σου και σου λέει:
"Μπεν, θέλεις να κρατήσεις την πόρτα
Νο 1 ή θα την αλλάξεις με την Νο 2;"
Σε συμφέρει να αλλάξεις γνώμη;
- Ναι.
- Για περίμενε.
Θυμήσου, ο παρουσιαστής
γνωρίζει πού είναι το αμάξι.
Πώς ξέρεις ότι δεν προσπαθεί
να σε ξεγελάσει
χρησιμοποιώντας την αντίστροφη ψυχολογία
για να σε κάνει να διαλέξεις την κατσίκα;
Δεν με ενδιαφέρει, η επιλογή μου
βασίζεται στην στατιστική.
Βασίζεται στην αλλαγή των μεταβλητών.
Αλλαγή των μεταβλητών;
Μια απλή ερώτηση σου έκανε.
Ναι αλλά άλλαξε τα πάντα.
Για διαφώτισέ μας.
Όταν πρωτορωτήθηκα να διαλέξω είχα
33,3% πιθανότητες να διαλέξω σωστά.
Αλλά ανοίγοντας την μια πόρτα
και προσφέροντάς μου πάλι επιλογή
οι πιθανότητες πάνε στο 66,7%
αν διαλέξω να αλλάξω.
Οπότε, θα πάρω τώρα την πόρτα Νο 2
και θα τον ευχαριστήσω για το έξτρα
33.3% ποσοστό που μου δίνει.
Ακριβώς.
Να θυμάστε....
Αν δεν ξέρετε ποια πόρτα ν'ανοίξετε πάντα
να λογαριάζετε την αλλαγή των μεταβλητών.
Βλέπετε, οι περισσότεροι
θα έμεναν στην αρχική τους επιλογή
εξαιτίας της παράνοιας, του φόβου,
των συναισθημάτων.
Αλλά ο κύριος Κάμπελ βάζει
τα συναισθήματά του στην άκρη
κι αφήνει τα απλά Μαθηματικά
να βάλουν τον κώλο του....
σ'ένα ολοκαίνουργιο αμάξι!
Που θα είναι καλύτερο
απ'την κατσίκα που οδηγάς τώρα.
Λοιπόν, τελειώσαμε τώρα,
σας ευχαριστώ πολύ.
Οι βαθμολογημένες εργασίες σας
είναι εδώ και μπορείτε να τις πάρετε
καθώς θα βγαίνετε έξω.
ΜΠΕΝ ΚΑΜΠΕΛ
97%
Είμαι αόρατος.
Παιδιά!
Η Τζιλ Τέιλορ εκεί μπροστά.
Αυτό κι αν δεν είναι κάρφωμα!
Πρέπει να της ζητήσεις να βγείτε,
δεν είναι και καμιά τόσο μεγάλη
επιστήμονας πια.
- Για περίμενε....κι όμως είναι.
- Γιατί δεν της το ζητάς εσύ;
Γιατί εγώ ήδη βγαίνω με κάποια.
- Δεν μετράει το δεξί χέρι, Μάιλς.
- Μετράει απ'το πώς το χρησιμοποιείς.
Ξέρεις κάτι;
Ίσως να μην θέλω να βγω μαζί της.
Καλό αστείο.
Οπότε δεν θέλεις μια εμπειρία ζωής,
έτσι;
Αν έχεις μια τέτοια εμπειρία, σίγουρα
θα διαθέτεις τα προσόντα μετά.
Καμ!
Το αγόρι - ιδιοφυΐα.
Πρέπει να μ'ακολουθήσεις.
- Συγγνώμη;
- Πρέπει να μ'ακολουθήσεις.
Έλα.
- Πού πάμε;
- Θα δεις.
Ο επίτιμος καλεσμένος μας.
- Τι κάνεις, Μπεν;
- Καλά είμαι.
Έχεις ξανάρθει σ'αυτό το δωμάτιο;
Έκανα χημεία εδώ.
Την πρώτη μου χρονιά.
- Και πώς τα πήγες;
- Αρίστευσα.
Καθηγητά Ρόζα.
- Μίκι, παρακαλώ.
Υπάρχει κάποιο πρόβλημα
με την εργασία μου;
Το ότι βρήκες μια πιο αποτελεσματική
μέθοδο για να βρεις το αληθινό μηδέν
απ'ότι ο Νεύτωνας,
αυτό φίλε μου δεν είναι πρόβλημα,
αυτό σημαίνει ότι τον έσκισες.
Αν κι ο Νεύτωνας είναι νεκρός
πάνω από 250 χρόνια
οπότε δεν ήταν δίκαιος αγώνας.
Οπότε εδώ είναι κάποιου είδους
μαθηματικής λέσχης;
Μην είστε αγενείς.
Κιάνα.
Φίσερ.
- Τσόι.
- Τζιλ.
Έχεις μελετήσει καθόλου το μπλακ-τζακ;
Όχι.
Είναι πολύ απλό.
Για την ακρίβεια,
παίζεις ενάντια στον κρουπιέρη.
Σου δίνονται δύο χαρτιά.
Οι φιγούρες αξίζουν 10 πόντους.
Αυτός που θα φέρει σκορ
πιο κοντά στο 21 κερδίζει.
Αν ξεπεράσεις το 21 χάνεις, αν το ξε-
περάσει ο κρουπιέρης χάνει αυτός.
Το πιο δημοφιλές παιχνίδι
με χαρτιά στον κόσμο.
Είναι ένα παιχνίδι μνήμης.
Οι κάρτες που έχουν βγει είναι το παρελ-
θόν, αυτές που έχουν μείνει το μέλλον.
Και το καλύτερο μέρος;
Μπορείς να το κερδίσεις.
Μιλάτε για μέτρημα φύλλων;
Όχι, μιλάω για το πώς να γίνεις
πολύ πολύ πλούσιος,
Μετράτε φύλλα, έτσι;
Όλοι σας;
Σαν ομάδα, ναι.
Πότε;
Τα σαββατοκύριακα και στις γιορτές.
Πού;
Στο Λας Βέγκας μωρό μου.
Και γιατί μου τα λέτε αυτά;
Ας πούμε ότι έχουμε μια κενή θέση.
Πώς;
Ο Τζίμι έπιασε δουλειά στο
google.
Ο Τζίμι έπιασε δουλειά στο google;
Ναι, πιασάρικο, το ξέρω.
Αφού έβγαζε τόσα λεφτά εδώ
γιατί βρήκε δουλειά αλλού;
Μπεν, στο google είπα, όχι στο sizzler.
- Αυτό είναι παραφροσύνη.
- Όχι, αυτό είναι προσοδοφόρο.
- Δεν μπορώ να το κάνω, λυπάμαι.
- Έλα, Μπεν. Θα το διασκεδάσεις.
Ναι, Μπεν, θα το διασκεδάσεις.
Όχι, δεν είναι αυτό, αλλά....μόλις πήρα
προαγωγή στη δουλειά μου και....
- Δεν είναι καλή στιγμή για μένα.
- Εμείς πληρώνουμε καλύτερα.
Δεν μπορώ έτσι απλά να πάω
στο Λας Βέγκας τα σαββατοκύριακα.
Γιατί; Το MIT σου έχει δρομολογηθεί,
έχεις ήδη γίνει δεκτός στην ιατρική
του Χάρβαρντ, τι σε ανησυχεί;
Πώς το ξέρετε αυτό;
Μ'αρέσει να ενδιαφέρομαι
για τους μαθητές μου.
Είμαι μπλεγμένος και σ'έναν
επιστημονικό διαγωνισμό.
Έχετε ακούσει τον διαγωνισμό 2.09;
Φτιάχνω ένα αμάξι που
στην κυριολεξία οδηγείται μόνο του.
Κάτι που κάνω με φίλους μου
για πάνω από χρόνο τώρα....
οπότε είναι σημαντικό.
Μπεν, άσε το αμάξι
να οδηγηθεί μόνο του.
’κου, δεν έχεις μόνο χαρισματικό μυαλό,
αλλά είσαι και ατάραχος.
Δεν αφήνεις τα συναισθήματά σου
να σε παρασύρουν.
Σκέφτεσαι λογικά.
Μπεν, είσαι γεννημένος γι'αυτό.
Θα διασκεδάσεις όσο ποτέ άλλοτε.
Είναι τέλειο.
Σας ευχαριστώ αλλά δεν είμαι
το κατάλληλο άτομο.
Λυπάμαι.
Μπεν.
Ελπίζω αυτή η μικρή κουβεντούλα μας
να μη βγει προς τα έξω.
- Όχι.
Είσαι απ'τους αγαπημένους μου μαθητές
και δεν θα ήθελα να σε χάσω.
Ελπίζω να κατάλαβες τι εννοώ.
Δε νομίζω ότι μου ταιριάζει.
Είναι σπορ, είναι ελκυστικό
είναι μπλε.
Πώς γίνεται να μην σου ταιριάζει;
Πόσο κοστίζει λοιπόν;
Να δούμε, η ζώνη κάνει 49,95
μείον 15%, το σακάκι 589,99 δολλάρια.
Το παντελόνι κοστίζει 285.99
μείον 10% και για τα δυο.
Δυστυχώς το πουκάμισο
δεν έχει έκπτωση
αλλά μπορώ να μειώσω ένα 5%
από τα 69,99 δολλάρια.
Τα παπούτσια κάνουν 155,
οπότε όλα μαζί....1.042,68 δολλάρια.
Είμαι καλός με τους αριθμούς.
- Ναι.
- Μάλλον.
- Οπότε, πείτε μου αν το θέλετε.
- Ναι, ευχαριστούμε.
Γεια.
- Μπορείς να με βοηθήσεις;
- Ναι, σίγουρα.
- Ψάχνω για μια γραβάτα.
- Έχουμε 15% έκπτωση στις γραβάτες.
Κι αν θέλεις, μπορώ να σου
προσφέρω κι ένα έξτρα 10%....
με την έκπτωση που έχω
σαν υπάλληλος εδώ.
- Αυτή είναι καλή.
- Ναι, ναι.
Για την ακρίβεια αυτή έχει
και μια ειδική προστασία
για να απωθεί τα υγρά,
τους λεκέδες.
- Πολύ πρακτικό.
- Ναι, πολύ πρακτικό.
Συγγνώμη, μείνε ακίνητος.
Παρόλο που μπαίνω σε πειρασμό
για την ειδική προστασία....
για την ακρίβεια....
δεν έχω έρθει για γραβάτα, Μπεν.
Ήρθα για να δω εσένα.
Αλήθεια;
Το μπλακ-τζακ είναι σπουδαίο παιχνίδι.
Είναι εύκολο να το μάθεις
και δεν χρειάζεται τόσο στρατηγική
όσο νομίζουν κάποιοι.
- Μεγάλωσα με αυτό για την ακρίβεια.
- Μεγάλωσες με αυτό;
Ναι.
Κάθε βράδυ μετά το δείπνο
έπαιζα με τον πατέρα μου.
Ήξερα τη βασική στρατηγική
πριν καν γίνω 9 χρονών.
Αν κέρδιζα,
με έβγαζε έξω για παγωτό,
Κι αν κέρδιζε αυτός;
Πάλι μ'έβγαζε έξω για παγωτό.
Ναι, μπαμπάς σου ήταν.
Πρέπει να νιώσεις το συναίσθημα
του να κερδίσεις περισσότερα λεφτά
απ'όσα έχεις ποτέ φανταστεί.
Πιστεύω ότι πρέπει να έρθεις
στο Λας Βέγκας.
Γιατί μαντεύω πως σου χρειάζεται
ένα διάλειμμα απ'αυτό το μέρος.
Δε μπορώ.
Λυπάμαι.
Απλά δε μπορώ.
Εντάξει. Αν αλλάξεις γνώμη
ξέρεις που συναντιόμαστε.
Είσαι πάντα ευπρόσδεκτος.
Ξέρεις, νομίζω ότι το καλύτερο
σχετικά με το Λας Βέγκας...
είναι ότι μπορείς να γίνεις
όποιος θέλεις.
Πόσο είναι το σκορ;
- Συν 9.
- 'Οχι.
- Συν 11.
- Φίλε, έχασα το μέτρημα πριν 20 χαρτιά.
- Μην με αποκαλείς "φίλε".
- Συν 9;
- Απλώς ακολουθείται την Τζιλ.
Παιδιά προσοχή.
'Εχουμε 76 χαρτιά που βγήκαν
απ΄το παπούτσι.
23 χαρτιά ήταν μεγάλα,
μετράμε μείον 1 για κάθε ένα.
17 ήταν ουδέτερα και δεν τα μετράμε
και τα υπόλοιπα
ήταν μικρά χαρτιά, μετράτε συν 1
για το καθένα.
Πώς γίνετε να μπερδευτήκατε;
Συν 13.
Το σκορ.
Ναι.
Πάρε μια καρέκλα.
Σταμάτα.
- Τι είναι;
- Συν 12. Αυγά.
12 αυγά έχει μια ντουζίνα.
Και τώρα;
- Συν 9.
- Τι έχει 9 ψυχές;
- Η γάτα.
- Νιάου.
Συν 16.
Η γλυκιά εφηβική ηλικία.
Κάθε χαρτί είχε και μια αξία.
Μεγάλο χαρτί, μείον 1.
Μικρό χαρτί, συν 1.
Τα υπόλοιπα, μηδέν.
Συν 13=μάγισσα,
συν 8=πισίνα, συν 9=γάτα.
Συν 12=αυγά.
Διάβαζα όλη μέρα, κάθε μέρα.
Αλλά όχι φυσική,
χημεία και μηχανολογία.
Διάβαζα απλά μαθηματικά.
ΠΩΣ ΝΑ ΝΙΚΗΣΕΤΕ ΤΟΝ ΚΡΟΥΠΙΕΡΗ
Να χρησιμοποιούνται με τρόπο
που ποτέ μου δεν είχα φανταστεί.
Όλα είναι ένα σύστημα.
Και για να περάσεις απαρατήρητος,
δημιουργήσαμε μια καινούργια γλώσσα.
Τα λόγια ήταν αριθμοί,
κι οι αριθμοί λόγια.
- Συν 17.
- Περιοδικό.
- Συν 6.
- 'Οπλο.
- Συν 15.
- Τσεκ πληρωμής.
Συν 12.
Είναι η αξιολόγηση της χημείας;
- Συν 14.
- Δαχτυλίδι.
- Συν 16.
- Γλυκιά.
- Χρησιμοποίησέ το σε πρόταση.
- Φίλε είσαι πολύ γλυκός.
Ξέροντας το σκορ, γνώριζα τι χαρτιά
είχαν μείνει στο παπούτσι.
'Ετσι ήξερα και πόσα να ποντάρω.
Τα πας υπέροχα.
Μίκι, θέλω να ξέρεις ότι αυτό το κάνω
μόνο για την ιατρική σχολή.
Δηλαδή για 300.000 δολλάρια.
Κι αν κερδίσω οτιδήποτε κοντά
σ'αυτό το ποσό, σταματάω.
Πρώτα απ'όλα, δεν είναι "αν",
είναι "όταν".
Και δεύτερο, καταλαβαίνω απολύτως.
- Καταλαβαίνεις;
- Ναι, βάζεις έναν στόχο.
Κοίτα, έχουν ένα καινούργιο λογισμικό
για κομπιούτερ που "διαβάζει" τα πρόσωπα
των ανθρώπων και πολύ σύντομα όλο
αυτό θα τελειώσει για όλους μας.
Κι αν μας πιάσουν;
Το σύστημα που χρησιμοποιούμε μας βοηθά
να μην μας καταλαβαίνουν, θα δεις.
Εξάλλου, το μέτρημα των φύλλων
δεν είναι παράνομο.
- Οπότε, δεν υπάρχει κανένας κίνδυνος;
- Όχι, Μπεν, είναι ασφαλές, πολύ ασφαλές.
Νομίζεις ότι μπορείς
να κερδίσεις το σύστημα;
Αυτό είναι το σύστημα....
που σε κερδίζει με τη σειρά του!
Αν θέλεις να μετράς φύλλα
να το κάνεις στο Ατλάντικ Σίτι.
- Σήκωσέ τον.
- Έλα, μικρέ, πάμε.
Μέτρα μέχρι το πέντε.
Μέτρα μέχρι το πέντε!
Τι;
Μέτρα μέχρι το πέντε για να καταλάβω
ότι δεν έπαθες ζημιά στον εγκέφαλο
και να μπορέσεις να πας σπίτι.
'Ενα, δύο, τρία, τέσσερα, πέντε.
Ωραία, τώρα....
σταμάτα να μετράς.
Πάμε.
Είσαι τρελή, θα τα χωρίσω.
Ακόμα κι η γιαγιά μου χωρίζει τα 8άρια.
'Οχι ενάντια σε 10άρι του ντήλερ.
Είναι επικίνδυνο.
Κοίτα, διαλέγεις να χωρίσεις και να
παίξεις σε 2 κουτιά ενάντια
στο μεγαλύτερο χαρτί
- που μπορεί να έχει ο κρουπιέρης, σωστά;
- Ναι, σωστά.
Ενάντια σε ένα 5άρι ή 6άρι
είναι εντάξει,
αλλά ενάντια σε 10άρι ή άσο
είναι επικίνδυνο.
- 'Οχι, δεν είναι.
- Σταματήστε, η Τζιλ έχει δίκιο.
Τσόι, δεν εξηγείς στον Μπεν
πώς το κάνουμε;
Εντάξει.
Η ομάδα μας διαιρείται σε
δύο είδη παιχτών, τους παρατηρητές
και τους μεγάλους παίχτες, ενάξει;
Ναι.
Αν σκεφτείς ότι αυτό το τραπέζι
είναι τραπέζι του καζίνου....
....πες ότι οι αλατιέρες είναι οι
παρατηρητές.
Οι παρατηρητές κάθονται στα τραπέζια
του μπλακ-τζακ
και ποντάρουν με το ελάχιστο στοίχημα
του τραπεζιού, ποτέ δεν αυξομειώνουν.
Ακριβώς, ο παρατηρητής ποτέ
δεν αυξομειώνει το ποντάρισμα
και δεν παίζει με κάποιο κλιμακούμενο
σύστημα
'Ετσι καταφέρνουμε να περνάμε
απαρατήρητοι
και γι'αυτό δεν μας πιάνουν ποτέ.
Ακριβώς. Κάθονται στο τραπέζι
ποντάροντας στο ελάχιστο του τραπεζιού
μετρώντας και περιμένοντας κάποιο
παπούτσι να αρχίσει να δίνει.
Ακριβώς, κι όταν κάποιο παπούτσι
αρχίσει να δίνει
ο παρατηρητής του τραπεζιού
γνέφει στον μεγάλο παίχτη....
....στην μουστάρδα,
δώσ μου τη μουστάρδα.
Εγώ είμαι πάντα η μουστάρδα,
οπότε....
όταν παίρνω το σινιάλο για το καλό
παπούτσι αρχίζω να παραπατώ
σαν κάνα μεθυσμένο πλουσιόπαιδο
ή σαν κάνα περίεργο εκατομμυριούχο,
κι αρχίζω να παίζω με μεγάλα ποσά.
Οπότε ο μεγάλος παίχτης παίζει
χοντρά και συνεχίζει το μέτρημα.
'Οταν το παπούτσι ισορροπηθεί,
τότε φεύγει.
Δεν είναι τόσο εύκολο όσο ακούγεται.
'Οχι δεν είναι, γιατί αν ο Καπόνε μας
από εδώ χάσει το μέτρημα,
τότε πρέπει ο παρατηρητής
του τραπεζιού του να του κάνει
το σινιάλο για να φύγει.
- Και ξέρεις τα σινιάλα, σωστά;
- Ναι.
- Δείξε μας.
- Τι είναι αυτό;
- "Το παπούτσι δίνει".
- Ακριβώς.
"Πρέπει να μιλήσουμε".
"Το παπούτσι αρχίζει να ισορροπεί".
Και, "φύγε, φύγε τώρα!".
Ωραία.
Νομίζω ότι θα'ναι έτοιμος για τη
μικρή μας προκαταρκτικό δοκιμή αύριο.
Θα υπάρξει προκαταρκτική δοκιμή;
Πού;
Θα μάθεις.
Γεια.
- Είσαι ο Μπεν;
- Ναι.
Ακολούθησέ με.
Από εδώ.
Μπες μέσα. Μπες.
'Οχι άλλα στοιχήματα.
'Οχι άλλα στοιχήματα!
Διάβασα γι'αυτό το μέρος σ'ένα περιοδικό.
Περιοδικό.
Συν 17.
Θέλετε να ποντάρετε τα λεφτά τώρα;
- Ναι, τριακόσια.
- Τριακόσια.
Τριακόσια.
Θα ποντάρετε, κύριε;
Νικητής νικητής,
κέρδισε δείπνο με κοτόπουλο.
κέρδισα δείπνο με κοτόπουλο.
Ωραία.
Πολύ ωραία.
Μπορώ να έχω ακόμη ένα ποτό;
Ευχαριστώ.
Τι στο διάολο κάνετε;
Πάρε τα χέρια σου από πάνω μου!
Πάρτα!
Σας παρακαλώ, σας παρακαλώ.
Ηρεμήστε.
- Ποιο είναι το σκορ;
- Μη με πειράξετε, σας παρακαλώ.
- Είπα, ποιο είναι το σκορ.
- Δεν έχω κάνει τίποτα!
Ποιο είναι το σκορ!
Συν 18.
Θα αστειεύεστε....
Συγχαρητήρια, Μπεν.
Συγγνώμη, έπρεπε να σιγουρευτούμε ότι
συνεχίζεις το μέτρημα και κάτω από πίεση.
Καλωσήλθες στην ομάδα!
Δεν το κάναμε από κακία.
Ο Φίσερ κι ο Τζίμι πάντα ήταν
οι μεγάλοι παίχτες.
Θέλω να πάρεις τη θέση του Τζίμι.
Δεν το έχω ξανακάνει.
Ξέρω, καταλαβαίνω, αλλά δεν έχω
εμπιστοσύνη στα κορίτσια
κι ο Τσόι είναι....ο Τσόι.
Κοίτα, διδάσκω εδώ και 14 χρόνια και ποτέ
δεν είχα κάποιον μαθητή
τόσο εντυπωσιακό όσο εσένα.
Το μυαλό σου είναι
σαν επεξεργαστής Pentium.
Θα τα πας περίφημα!
Και ξέρεις πώς το γνωρίζω αυτό;
Γιατί μου θυμίζεις τον εαυτό μου
πριν από 25 χρόνια.
Είσαι μέσα;
- Ναι, ναι, είμαι μέσα.
- Ωραία.
Υπάρχει κάτι ακόμη, Μπεν
κι είναι σημαντικό.
Μετράμε φύλλα, δεν τζογάρουμε.
Ακολουθούμε συγκεκριμένους κανόνες
και παίζουμε μ'ένα σύστημα.
Σωστά.
'Εχω δει πώς μπορεί κάποιος να
παρασυρθεί σ'αυτά τα τραπέζια....
....και μερικές φορές,
οι άνθρωποι χάνουν τον έλεγχο.
Παραδίνονται στα αισθήματά τους.
Εσύ δεν θα παρασυρθείς.
Κατάλαβες;
Ναι.
Πάνε να ξεκουραστείς.
- Να ξεκουραστώ;
- Ναι, φεύγουμε αύριο.
Αύριο; 'Εχω εργασία
να παραδώσω την Τρίτη.
- 'Οχι, δεν έχεις.
- Δεν έχω;
'Οχι, μίλησα με τον καθηγητή Οράιλι,
του είπα ότι με βοηθάς
σε μια ξεχωριστή εργασία, κατάλαβε
και....σου έβαλε άριστα.
Βλέπεις, Μπεν, εκπληκτικά πράγματα
μπορούν να συμβούν όταν είσαι μέσα.
Θα έχεις τηλέφωνο
με τις λεπτομέρειες αργότερα.
Τα κορίτσια είναι μπροστά;
Ναι, έχουν ήδη πάει να
παραδώσουν τις αποσκευές,
Περίμενέ μας στην ασφάλεια, ο Μπεν
κι εγώ θα πάμε στην τουαλέτα.
'Οχι, εγώ δε θέλω.
'Οχι είναι απαραίτητο,
είναι μεγάλη η πτήση.
- 'Οχι, δεν χρειάζομαι να πάω.
- Πάμε στην τουαλέτα.
Ειλικρινά;
Αλήθεια δεν θέλω.
- Δε με νοιάζει τι θέλεις.
- Κοίτα, αλήθεια δε θέλω.
- Σε παρακαλώ, σκάσε.
- Γιατί κοιτάνε;
Δε με νοιάζει, σκάσε.
Μπες μέσα.
- Τι κάνεις;
- Πάμε.
- Κατέβασε το παντελόνι σου.
- Τι;
Μην κάνεις ερωτήσεις.
- Τοποθέτησε αυτά στο εσώρουχό σου.
- Γιατί;
Θέλεις να το κάνω εγώ;
Γιατί σου ορκίζομαι ότι θα το κάνω.
- Γιατί δεν τα αφήνεις στην τσάντα;
- Γιατί φαίνονται στον σαρωτή.
- Και δε θέλουμε να μας κατάσχουν 250.000.
- 250.000 δολλάρια;
- Όχι....γιατί πρέπει εγώ να το κάνω;
- Γιατί εσύ είσαι το τραπεζοαγόρι μας.
Είσαι πραγματικά μπελάς
όταν κάνεις ερωτήσεις.
Τι είναι το τραπεζοαγόρι;
- Περάστε, κύριε.
- Ευχαριστώ.
Στο καλάθι, παρακαλώ.
Πέρνα συνηθισμένα, σκέψου
συνηθισμένα, πράξε συνηθισμένα.
Βγάλτε ζώνες, κλειδιά,
μεταλλικά αντικείμενα παρακαλώ.
Σας ευχαριστώ.
Αν έχετε νερό, οτιδήποτε υγρό,
δείξτε το τώρα.
Ευχαριστώ.
Εισιτήριο επιβίβασης.
Κύριε;
Ξεχάσατε την τσάντα σας.
Ευχαριστώ.
- Καλή αρχή, Κέιμπλ.
- Μπεν!
Η βασική στρατηγική λέει
ότι πρέπει να....σηκώνεσαι εγκαίρως.
Μπερτ, Μόισα, Βλάντιμιρ....
....Μόνα, δεσποινίς Σάμερς, οι νέες σας
ταυτότητες είναι πάνω στο μπαρ.
Χαίρομαι που τα καταφέρατε.
Βλάντιμιρ Στουπνίσκι;
Ο μπαμπάς σου είναι
ρώσος διπλωματικός σύμβουλος,
ζεις στην Ουάσινγκτον,
έχεις χόμπι το τάβλι, το σκάκι κι
οι μεγάλες βόλτες στην παραλία.
- Δε μου αρέσει το όνομα.
- Γιατί όχι;
Σιέρα Σόμερς;
(=οροσειρά)
- Μοιάζω με βουνό;
- 'Εχεις μυαλό, σκέψου το λίγο.
Προσποιήσου ότι δε μιλάς αγγλικά και δε
θα χρειαστεί ν'αλλάξεις και τα μαλλιά σου.
Νόμιζα ότι είναι νόμιμο, γιατί πρέπει
να χρησιμοποιήσουμε ψεύτικα ονόματα;
Είναι, και δε χρησιμοποιούμε μόνο
ψεύτικα ονόματα αλλά και μεταμφιέσεις
είναι για τους κρουπιέρηδες να είναι
σίγουροι ότι είσαι αρκετά μεγάλος
για να τζογάρεις και επιτρέπει σ'όλους
να'ναι διαφορετικά άτομα
σε διαφορετικά καζίνο.
Αν κλέψεις την Βίβλο
θα πας στην κόλαση, έτσι πάει.
- Λες και δεν πρόκειται να πάω ήδη....
- Ναι, εντάξει....ακούστε.
Για σένα είναι, Μπεν.
'Ολα τα καζίνο έχουν κάμερες
στο ταβάνι, τις ονομάζουν
"τα μάτια του ουρανού".
Για να μην κινήσεις υποψίες,
παράγγειλε ένα τόνικ με λάιμ
και κάνε τον μεθυσμένο
και δεν γνωρίζεστε μεταξύ σας.
Να το πω ακόμη μια φορά:
" Δεν γνωρίζεστε μεταξύ σας".
- Και ποιο είναι το ρητό μας;
- "Μην πιαστείς στα πράσα να μετράς".
Σας ευχαριστώ πολύ.
Εσύ πώς και δεν παίζεις;
'Επαιζα, για πολύ καιρό κι ήμουν ο κα-
λύτερος, αλλά έχω αποσυρθεί τώρα.
Ακολούθα τη συμβουλή μου, Μπεν....
...."το καλύτερο είναι να φύγεις όταν
είσαι στην κορυφή".
Καλωσήρθατε στο Λας Βέγκας!
'Οχι άλλα στοιχήματα.
'Εχουμε νικητή!
Να σου πω για το μπλακ-τζακ....
ξέρεις την βασική του στρατηγική;
Αυτό ακούγεται πολύ πολύπλοκο.
Είμαι η Σιέρα Σόμερς από το Τσάρλεστον.
'Ηρθα να διπλασιάσω την περιουσία
της οικογένειάς μου.
Δεν ξέρω....
Δέκα χιλιάδες.
- Αλλαγή δέκα χιλιάδες.
- Γλυκό....ήταν πολύ γλυκό.
ΓΛΥΚΟ
ΣΥΝ 16
8....το σκορ παραμένει συν 16.
10....μείον 1.
Το σκορ είναι συν 15.
8....ακόμα συν 15.
9....συν 15.
Πέντε....
Το σκορ είναι συν 16.
Οχτάρια....χωρίζω τα οχτάρια.
Μπορώ να τα χωρίσω;
- Μην αγγίζετε τα φύλλα.
- Συγγνώμη.
Βαλές....το σκορ είναι συν 15.
Δέκα....συν 14.
Παπάς, εννιά....συν 13.
Βαλές....συν 12.
9άρι....παραμένει συν 12.
Μπλακ-τζακ!
Μεγάλο, μεγάλο.
- Τι είναι το μεγάλο;
- Η φιγούρα.
Ωραία, μια φιγούρα.
Πάμε, μεγάλο!
Μεγάλο!
Μεγάλο, πάμε!
Κάψου, πάρε μεγάλο, μεγάλο!
Κάηκε!
Ωραία, ωραία!
Θεέ μου....πρέπει να σταματήσω.
Μου τα εξαργυρώνεις με μάρκες
μεγαλύτερης αξίας, σε παρακαλώ;
Ωραίο εσώρουχο.
- Τι είναι αυτό;
- Το χτεσινοβραδυνό κέρδος.
Τα μοιραζόμαστε στα πέντε.
Πώς σου φάνηκε;
Είχε πλάκα.
- 'Ησουν καλός.
- Αλήθεια;
Λογάριασες γρήγορα,
συμπεριφέρθηκες φυσιολογικά,
δε φοβήθηκες να παίξεις χοντρά
κι έφυγες όταν ήρθε η ώρα.
Α, κι έβγαλες περισσότερα λεφτά
απ'όσα βγάζει ο Φίσερ.
Για την ακρίβεια ήμουν
αρκετά νευρικός.
Αλλά μετά από λίγη ώρα,
μου φάνηκε εύκολο.
- Δεν είναι για όλους.
- Είναι απλά μαθηματικά.
Ωραία....μπορούμε να τους κάνουμε
σοβαρή ζημιά με σένα τότε.
Κάτι που είπα στον Μίκι.....
το κάνω μόνο για να πληρώσω
τη σχολή ιατρικής.
300.000 δολλάρια και μετά τα παρατώ.
'Ολοι το ίδιο λένε!
'Οχι, αλήθεια, το κάνω μόνο
για να πληρώσω το Χάρβαρντ.
"Ο σκοπός αγιάζει τα μέσα",
αυτό είναι για μένα.
- Σε πιστεύω.
- Ωραία.
- Εμπρός;
- 'Εχουμε συνάντηση σε 5 λεπτά.
Συνάντηση.
Καλησπέρα!
- Γεια.
- Πού είναι οι υπόλοιποι;
- Δεν ξέρω, ο Φίσερ έρχεται σε λίγο.
- Φίσερ, δεν κοιμήθηκες....
- Κοιμήθηκα....με την 'Αιντα!
- Την 'Αιντα;
- Ναι.
Είναι χορεύτρια.
Την ψάρεψα στο "Ζαφείρι".
- Κι 'Αιντα είναι το καλλιτεχνικό της;
- Ναι, σαν τη γιαγιά της.
- Πού είναι η Κιάνα;
- Στους κουλοχέρηδες.
- Τσόι, πού στο διάολο ήσουν;
- Δούλευα.
'Ημουν απασχολημένος το πρωί.
Να ξεκαθαρίσουμε κάτι, δεν είναι κατα-
σκήνωση και δεν είμαι ο ομαδάρχης σας.
Είναι μια επικερδής επιχείρηση.
Κιάνα, οι κουλοχέρηδες
είναι για τους χαμένους.
Φίσερ, οι στριπτιτζούδες κλέβουν.
Τσόι, έβγαλες 5.000 χτες το βράδυ,
μπορείς να σταματήσεις να κλέβεις
γλυκάκια των 9 σεντς και να κρατάς
μακριά τα χέρια σου από τις καμαριέρες
είναι ντροπιαστικό.
'Ομως, Φίσερ...
τι στο διάολο έκανες εσύ χτες βράδυ;
Τι;
Σε τρεις διαφορετικές περιπτώσεις
ο παρατηρητής σου είπε ότι το παπούτσι
είχε σταματήσει να δίνει, αλλά εσύ
συνέχισες παρόλ'αυτά.
Είτε είχες χάσει το μέτρημα,
είτε το κεφάλι σου.
'Οποιο κι αν ήταν, δε θέλω
να το ξαναδώ να γίνεται.
Τζιλ, ωραία η μεταμφίεσή σου χτες.
Και, Μπεν...καλή δουλειά. Ήσουν σαν
επαγγελματίας, συνέχισε.
Η τύχη του πρωτάρη.
Φίσερ, κέρδισε σαν άντρας,
χάσε και σαν άντρας.
Μα δεν έπαιξα τρεις φορές
σε παπούτσι που ήταν ισορροπημένο.
Ξέρεις ποιος είναι χειρότερος από
έναν χαμένο;
Αυτός που δεν παραδέχεται
ότι έπαιξε λάθος.
- Μίλα με την 'Αιντα.
- Ποια είναι η 'Αιντα;
- Ποια στο διάολο είναι η 'Αιντα;
- Σκάσε.
Αντίο τσεκ πληρωμής μου....
ΤΣΕΚ ΠΛΗΡΩΜΗΣ
Συν 15
- Παίζουν όλα.
- Χρήματα μέχρι το όριο του τραπεζιού!
- Πώς τα πάει, δίνει;
- Μια από τα ίδια, φίλε.
Ξέρεις πώς τα βλέπω;
Χτεσινή ιστορία αυριανό μυστήριο.
Σημασία έχει τι κάνεις αυτήν την στιγμή.
Χάσαμε κι άλλον πελάτη.
Ποιο καζίνο αυτή την φορά;
Το Σίζαρς ή το Μιράζ;
- Το Σίζαρς.
- Πελάτης 14 χρονών....
Προτιμούν το καινούργιο λογισμικό.
Το ξέρω, Τέρι.
Κόουλ, τις τελευταίες νύχτες έχουμε
χάσει πάρα πολλά
στο πιτ 4 και στο πιτ 5.
(ένα πιτ = 10 με 15 τραπέζια)
Εντάξει, Κλαρκ,
θα κοιτάξω τα τραπέζια.
Με την ευκαιρία....
πετάς το τσιγάρο;
Δεν επιτρέπεται το κάπνισμα εδώ,
το ξέρεις.
Το εκτιμώ.
Τέλος εποχής, φίλε μου.
Μπεν, ξύπνα.
- Αρχίζω να ξυπνώ από σένα.
- Μην το συνηθίσεις όμως.
Χαίρομαι που ήρθες σήμερα το πρωί.
- 'Εχω κάτι να σου δώσω.
- Τι;
- Θέλω να πάρεις αυτό.
- Τι είναι αυτό;
- Αυτά είναι πολλά λεφτά.
- Τα μάζευα εδώ και πολύ καιρό.
Για την ιατρική σχολή.
Ξέρω ότι δε φτάνουν για όλα, αλλά....
....σίγουρα θα βοηθήσουν.
Μαμά, δε μπορώ να τα πάρω.
Είναι δικά σου, δούλεψες σκληρά γι'αυτά.
Γι'αυτόν ακριβώς τον λόγο.
Θέλω να βοηθήσω στην πληρωμή
της ιατρικής σχολής, Δρ Κάμπελ.
Ξέρεις κάτι; Δε χρειάζεται.
Επειδή....
.....πήρα την υποτροφία Ρόμπινσον.
Ναι, θα τα πληρώσουν όλα!
- Γιατί δεν μου το είπες;
- Γιατί ήθελα να'ναι έκπληξη.
Για την ακρίβεια,
μόλις το έμαθα σήμερα.
Δεν το πιστεύω, Θεέ μου!
Είναι καταπληκτικό, είμαι τόσο περήφανη!
Το ήξερα ότι όλη αυτή η σκληρή
δουλειά θα είχε ανταπόκριση.
Ναι, το ξέρω.
'Ακου, κράτα τα, είναι δικά σου.
ΛΕΦΤΑ ΓΙΑ ΤΟ ΧΑΡΒΑΡΝΤ
16.700
Τι κάνεις εκεί;
Απλώς χοροπηδώ στο κρεββάτι.
- Δεν το κάνατε ποτέ σαν παιδιά;
- Μπα, όχι ποτέ.
Εντάξει.
Πού ήσουν το σαββατοκύριακο;
Σου τηλεφώνησα καμιά 15ριά φορές.
Α ναι; Πήγα στο Νιου Χαμσάιρ για να
βοηθήσω τον ξάδερφό μου να μετακομίσει.
- Και δεν πήρες το κινητό σου;
- Τι;
Το τηλέφωνό σου, το κινητό σου.
Δεν το πήρες μαζί σου;
- 'Οχι, το ξέχασα. Το άφησα εδώ.
- 'Εχασες ένα γαμάτο πάρτι το Σάββατο.
Α ναι;
Σχεδόν πηδήξαμε κάποια.
- Πάμε στο Ριπάμπλικ;
- Ναι.
Πάμε!
- Της βάζω οχτώ.
- Μπα, γύρω στα 7,649.
- Κοντά έπεσα.
- Συμφωνήσαμε να μην τα στρογγυλεύουμε.
Ακριβώς.
'Ομως....αν κερδίσουμε στο 2.09,
θα της ζητήσω να βγούμε.
Περίμενε, Μπεν;
Χρωστάς 8 δολλάρια.
- Να σε κεράσω μια μπύρα;
- Αμέ.
Ναι; Ωραία.
Συγγνώμη,
μπορώ να έχω δύο Μύθους;
- Πώς είσαι;
- Καλά.
- Αλήθεια;
- Ναι.
Ευχαριστώ.
Αυτοί εκεί είναι οι φίλοι σου;
'Οχι, όχι, δεν τους έχω ξαναδεί ποτέ μου.
Με συγχωρείς για ένα λεπτό;
Παιδιά, σοβαρά τώρα, τι κάνετε
και κοιτάτε έντονα;
Όχι,
Μπορείτε να μην το κάνετε;
Θα την φρικάρετε.
Μάλλον εμείς είμαστε περισσότερο
φρικαρισμένοι από αυτήν.
- Λοιπόν, πώς την γνώρισες;
- 'Εκανες κανά σεμινάριο μήπως;
Τι;
- Σεμινάριο με κόλπα με το μυαλό;
- Όπως εκείνος ο Λουκ;
Υπάρχει μια περιουσία στο τραπέζι κι όλα
εξαρτώνται από τον μπαμπά μου.
- Αρχίζει και γίνεται γελοίο.
- 'Ελα τώρα.
Πρέπει να σταματήσει να παίζει, να πλη-
σιάσει τον θείο μου και να πάρει δάνειο.
- Σοβαρολογείς;
- Ναι.
Τον αφήνουν και το κάνει.
Και καταλήγει να έχει δύο 19άρια
και δύο 20άρια.
Ο κρουπιέρης, έχει 17.
Πρέπει να πάρει κι άλλη κάρτα.
- Μην μου πεις ότι ήταν 4άρι. 'Ηταν;
- Ήταν 4άρι.
Θεέ μου! 'Αουτς....
Δεν ήταν και τόσο υπέροχα
τα Χριστούγεννα εκείνη τη χρονιά.
Τι γνώμη έχει λοιπόν γι'αυτό που κάνεις;
Το ξέρει;
'Οχι, έχει πεθάνει εδώ και καιρό, Μπεν.
Κι ο δικός μου ο μπαμπάς έχει πεθάνει.
'Οταν ήρθες στο κατάστημα και μου
ζήτησες να μπω στην ομάδα....
- ....ήταν επειδή....
- Τι;
Ξέρεις, ήταν επειδή
στο είχε ζητήσει ο Μίκι;
Κοίτα, είχαμε τρία μαθήματα μαζί.
Έκανες την παρουσίαση
στους συνδυαστικούς αλγόριθμους
που κανείς δεν καταλάβαινε.
Είσαι ο εξυπνότερος από όλους
σ'εκείνα τα μαθήματα, Μπεν.
Γι'αυτό είσαι στην ομάδα.
Γι'αυτό κι ήρθα στο μαγαζί.
Όχι, όχι έτσι.
- Θεέ μου, λυπάμαι.
- Όχι, δεν πειράζει, κανένα πρόβλημα.
Δεν ξέρω γιατί το έκανα αυτό.
- Μην απολογείσαι.
- Σίγουρα;
Ναι. Αυτή είναι η στάση μου.
- Κατεβαίνεις;
- Ναι, πρέπει να κατέβω.
Αλήθεια, μην σ'ανησυχεί.
Δεν ξέρω, απλώς επειδή είμαστε....
Είμαστε σε μια ομάδα
και δουλεύουμε μαζί.
- Το καταλαβαίνω.
- Μην αισθάνεσαι άσχημα γι'αυτό.
Καλά, εντάξει.
Γεια.
Ο κόσμος μου έτρεχε
με 1500 χλμ το λεπτό.
Είχα μαζέψει περισσότερα από
100.000 δολλάρια.
Μόνο 200.000 δολλάρια ακόμη.
Αλλά ακόμη υπήρχε ένα πράγμα που
δε μπορούσα να βγάλω απ'το μυαλό μου.
Μόλις φεύγαμε από το πανεπιστήμιο,
οι έννοιες των διανυσμάτων
κι οι μαθηματικοί τύποι
αντικαθιστούνταν από το μέτρημα,
τα ανακατέματα των τραπουλών,
το να ξέρεις πότε να ποντάρεις
και το να ξέρεις
πότε να τα παρατήσεις.
'Αρχιζα να γίνομαι
επαγγελματίας σε όλ'αυτά.
'Εβγαζα περισσότερα χρήματα
με ένα μου ταξίδι στο Λας Βέγκας
απ'ότι θα έβγαζα σε 5 χρόνια, 9 μήνες, 12
μέρες κι 6 ώρες στο μαγαζί με τα ρούχα.
Στη Βοστώνη,
ήμουν απλός ο Μπεν Κάμπελ.
Αλλά στο Λας Βέγκας,
μπορούσα να είμαι όποιος ήθελα.
Ξέρεις τι θα κάνω, ε;
Ξέρεις τι θα κάνω;
Θα παίξω μισό εκατομμύριο σ'ένα χέρι.
Πάμε!
Τη μια νύχτα, ήμουν ο κληρονόμος μιας
τεράστιας φαρμακευτικής εταιρίας.
Μπορείς να φέρεις λίγη σαμπάνια;
...κι ίσως λίγες φράουλες;
'Ισως να μην είμαι μόνος....
Την επόμενη, ήμουν ο πιο περιζήτητος
σχεδιαστής ηλεκτρονικών παιχνιδιών
στη δυτική ακτή.
Νάτο! Νικητής νικητής,
κέρδισα δείπνο με κοτόπουλο!
Όχι, σε παρακαλώ, συνέχισε.
Αυτό το βίντεο θα'ναι ανεκτίμητο.
Δεν πρόκειται να πω ψέματα.
Κάποιες φορές μπερδευόταν η κατάσταση.
Εξυπηρέτηση δωματίου;
Τι εννοείτε δεν έχετε
εξυπηρέτηση δωματίου;
Στη Βοστώνη, είχαμε ένα μυστικό.
Στο Λας Βέγκας, είχαμε ζωή!
Ο Μίκι είχε πει ότι θα το διασκέδαζα
περισσότερο από όσο μπορούσα να φανταστώ.
Κι είχε δίκιο.
Ήταν πολύ καλό για να'ναι αληθινό.
Νάτο! Η βραδυά μου τελειώνει
όλο και καλύτερα, ευχαριστώ, Τζο.
Και φαινόταν σαν να μην
πρόκειται να τελειώσει ποτέ.
Κλαρκ;
Πιστεύω ότι έχω κάτι εδώ πέρα.
Για κοίτα αυτό.
Αυτός εκεί; Είναι ένα παιδί.
Ήταν και στην κασέτα την περασμένη
βδομάδα και σου σκίζει το τραπέζι.
- Και παρήγγειλε τόνικ με λάιμ.
- Τόνικ με λάιμ; Τι σημαίνει αυτό;
- 'Οτι θέλει να νομίζεις πως τα πίνει.
- Λοιπόν, μετράει ή απλώς είναι τυχερός;
Δεν παίζει με κλιμακούμενο σύστημα.
Διπλασίασε στο δέκα γιατί είχε μεγάλα
αλλά μετά όχι γιατί είχε μικρά.
- Και πώς ξέρεις ότι είχε μικρά ή μεγάλα;
- Γιατί μετράω.
Για πες μου τότε κάτι, αφού ξέρεις
να μετράς, γιατί συμβουλεύεις εμάς;
Κι εγώ το ίδιο αναρωτιέμαι,
ας πούμε ότι μ'αρέσει να είμαι
απ'αυτήν την πλευρά της απάτης.
Πρέπει να τον τυπώσετε σε φωτογραφία
και να μου την δώσετε.
Τέρι, άκουσα ότι οι
δικοί σου χάνουν δουλειά
απ'το λογισμικό αναγνώρισης προσώπων.
Απλώς μας δίνει λίγο περισσότερο χρόνο
να συγκεντρωθούμε σε νέα πρόσωπα.
- Είναι καταπληκτικό λογισμικό.
- Ναι, είναι.
Ορίστε.
Ακόμη πιστεύω ότι υπάρχει και κάποιο
μεγαλύτερο ψάρι εκεί κάτω.
Κι εγώ το ίδιο.
Γεια, Φίσερ.
Είναι θυμωμένος μαζί μου
και ζηλεύει εσένα
αλλά μην ανησυχείς, το μέγεθος προκαλεί
τέτοια αντίδραση μερικές φορές.
Μην σ'απασχολεί.
Πρέπει να φύγω.
Γεια.
Τι συμβαίνει;
Απλώς δεν του άρεσε το θέμα που
διάλεξα για την τελική μου εργασία.
- Μαλακίες, Μπεν.
- Τι;
Ξέρω πότε λες ψέματα,
είμαι ο καλύτερός σου φίλος.
Τουλάχιστον έτσι νόμιζα.
Παίρνεις ναρκωτικά, Μπεν;
Γιατί υπάρχει ένα γκρουπ που
συναντιέται τα Σάββατα γι'αυτό.
- Όχι, δεν παίρνω ναρκωτικά.
- Θα έρθω στη συνάντηση αν με θέλεις.
Γιατί δε μου είπες ότι παραιτήθηκες
από τη δουλειά στο μαγαζί;
Δεν ξέρω.
- Εξαιτίας της Τζιλ Τέιλορ;
- 'Οχι.
Και τι θα γίνει με το Χάρβαρντ;
Θα βρεθεί κάποιος τρόπος
να λυθεί κι αυτό.
Κοιτάξτε, πρέπει να φύγω.
Τα λέμε.
Νομίζω ότι το χειρότερο μέρος ήταν
που δε μπορούσα να το πω σε κανέναν.
Αλλά για πρώτη φορά στη ζωή μου
ο κόσμος μου παρουσιαζόταν εύκολος.
Ορίστε, κύριε.
Κι αυτό μου άρεσε.
Αυτά για σένα.
'Εβγαλα, 210.000 δολλάρια!
Ναι!
Μπεν, να πώς παίζουμε!
Και παίζαμε χοντρά....
Τίποτα δεν κόστιζε πια ακριβά.
Δεν υπήρχε τίποτα που
δε μπορούσα ν'αγοράσω.
Νομίζω μπορείς να πεις...
ότι το καζίνο ήταν η μοιραία αιτία
που έκανε στον Μπεν Κάμπελ
μια μεγάλη αναβάθμιση.
Τα μικρά δωματιάκια, γίναν σουίτες
για μεγάλους παίχτες.
Τα ποδήλατα, γίναν λιμουζίνες.
Και τα μπαρ των πανεπιστημίων
που ήταν γεμάτα από τα παιδιά των
αδελφοτήτων αναβαθμίστηκαν σε....
....σε κάτι πιο ενδιαφέρον.
- Γεια σου, μωρό. Από πού είσαι;
- Είμαι από τη Βοστώνη.
- Έχεις έρθει για συνέδριο;
- Όχι, για την ακρίβεια για δουλειά.
- Και τι έχει να κάνει η δουλειά αυτή;
- Μετράω πράγματα.
- Με λένε Σιέρα.
- Γεια σου, Σιέρα.
Εγώ είμαι ο Σαλβαντόρ Σάντσες.
Θα ήθελες έναν ιδιωτικό χορό, Σαλβαντόρ;
Αυτό εξαρτάται
απ'το τι θα μου στοιχίσει, Σιέρα.
20 δολλάρια το τραγούδι,
με ελάχιστη διάρκεια 30 τραγούδια.
Ακούγεται ακριβό.
- Καλησπέρα, κύριε Κλάιν.
- Γεια Φρανκ, χαίρομαι που σε βλέπω.
Τζέφρι, μου πήρες όλα τα λεφτά.
Είσαι τυχερός γιατί είσαι ωραίος.
Αν δεν ήσουν, θα κέρδιζα.
Το ξέρεις;
Τζέφρι.
- Ο ετεροθαλής αδερφός μου.
- Πώς είσαι, καλά;
Μια χαρά, κύριε Κέι.
'Ηρθατε στην πόλη πάλι για δουλειές;
- Αυτή η πόλη όλο δουλειές είναι, σωστά;
- Με τα λεφτά σας, σίγουρα είναι.
Ξέχασα το δαχτυλίδι μου.
Σε παρακαλώ.
Όχι, δε θέλω να ποντάρω εδώ.
Αυτό είναι για την τσέπη του Κέι.
Αλλαγή χρημάτων 100.000.
Σ'ευχαριστώ, Τζέφρι.
- Κόουλ;
- Ναι.
Το αγόρι σου γύρισε.
Αυτός είναι, έτσι;
Νάτος και με περισσότερα λεφτά
πάνω του κιόλας.
Επιτέλους κι ένα καλό παπούτσι.
- Τι άφτερ σέιβ είναι αυτό....
- Κύριε, σας παρακαλώ.
Αυτό το κορίτσι ποντάρει
στο ελάχιστο του τραπεζιού,
γιατί τον κοιτά όλη την ώρα;
Τέρι, γύρνα την κασέτα πίσω.
Θέλω να δω αν του έκανε σήμα
να πάει στο τραπέζι.
Δε χρησιμοποιούμε πια ταινίες, παλιά
τεχνολογία, όλα είναι ψηφιακά τώρα.
Το προσπερνώ.
Τέρι, γύρνα το.
Εντάξει, εντάξει.
Ποντάρει με το ελάχιστο
του τραπεζιού.
Τώρα, σε λίγο θα κάνει κάτι, θα σηκώσει
το χέρι, θα ξύσει το κεφάλι, νάτη!
Αυτό είναι το σινιάλο, είδατε;
Του έδωσε το σινιάλο κι αυτός
ήρθε στο τραπέζι.
Σας λέω, δουλεύουν μαζί.
Καλή δουλειά.
Για δείξε μου έναν υπολογιστή
που να μπορεί να το κάνει αυτό.
Μου φαίνεσαι γνωστός.
Σε ξέρω, έτσι δεν είναι;
Δεν το νομίζω.
Και βέβαια, δείχνεις όπως ο τύπος στην
ταινία "Ο άνθρωπος της βροχής."
Ναι, ο κόσμος λέει ότι
μοιάζω με τον Τομ Κρουζ.
Αλήθεια;
Όχι.
Ποιος είναι ο άλλος...ο....
ο καθυστερημένος.
Λατρεύω εκείνη την σκηνή στο
Λας Βέγκας που ο καθυστερημένος
κερδίζει στο μπλακ-τζακ.
Κι εσύ μοιάζεις με αυτόν ακριβώς.
Αυτό που δε μπορώ να καταλάβω
όμως είναι....
....πώς κάποιος τόσο καθυστερημένος....
μπορεί να κερδίσει τόσα πολλά.
Τζέφρι, ετεροθαλή του αδερφέ....
πώς κέρδισε τόσα πολλά
το καθυστερημένο;
- Ξέρεις κάτι; Νομίζω ότι....
- Μην μ'αγγίζεις!
Δεν το ήθελε!
Κάποια στιγμή θα του τελειώσει η τύχη.
Πάντα αλλάζει στο τέλος.
- Γεια, Μπεν.
- Μπεν, σταμάτα!
Τι στο διάολο συμβαίνει;
Σου φάνηκε αστείο;
Σου φάνηκε αστείο; Σκάσε!
Σε καταλαβαίνω, δεν το εννοούσαμε.
Δεν είναι η κατάλληλη στιγμή.
Θέλω να σ'ευχαριστήσω που επιβεβαίωσες
την απόφασή μου να διαλέξω τον Μπεν.
Και τώρα, τράβα σπίτι.
- Τι;
- Βγαίνεις από την ομάδα.
'Οχι.
- Ήμουν μεθυσμένος, ήμουν....
- Δε μ'ενδιαφέρει τι ήσουν.
- Δεν πρόκειται να φύγω.
- Ναι, θα φύγεις.
Και τι θα κάνεις
για να με αναγκάσεις;
Είσαι μεγάλος άντρας εδώ και καιρό
αλλά συμπεριφέρεσαι σαν παιδί.
Θέλω να πάρεις το εισιτήριο
και να πας σπίτι.
Γιατί αν δεν το κάνεις, ξέρεις πολύ
καλά τι είμαι ικανός να κάνω.
'Ετσι δεν είναι;
Ακούστε, το καζίνο
θ'αλλάξει τις μάρκες
αυτό έκανε κι η MGM
μετά το επεισόδιο με τον Τάισον.
Αυτό σημαίνει ότι έχουμε 24 ώρες
να εξαργυρώσουμε....
αλλιώς θα μας μείνουν 200.000
σε άχρηστο πλαστικό.
- Οπότε, πάμε να εξαργυρώσουμε.
- Είναι πολύ επικίνδυνο!
Θα αναλύσουν εξονυχιστικά
την κασέτα με τον θυμό του Φίσερ.
Τότε ας εξαργυρώσουμε τώρα
πριν προλάβουν να το κάνουν.
Το παίζεις ηλίθια επίτηδες;
Τι θα έλεγες για εκείνες;
Τι τρέχει μ'εκείνες;
Θα εξαργυρώσουν για μας τις μάρκες,
μόλις δώσουμε το ανάλογο φιλοδώρημα.
Εξαργυρώστε τα.
- Ευχαριστώ.
- Σ'ευχαριστώ.
- Σ'ευχαριστώ, μωρό μου.
Τις λατρεύω τις παρελάσεις....
Ξέρεις, υπάρχει μια λέξη
που δεν την λέω συχνά....
"Ιδιοφυΐα!"
Κιάνα, δώσε την τσάντα σου λίγο.
- Ευχαριστώ, αγάπη, κράτα.
- Κανένα πρόβλημα, όποτε θέλεις.
- 'Ετοιμοι;
- Τέλειο!
Τέλειο, λίγο πιο ψηλά την άλλη φορά.
- Γεια.
Το καζίνο Χαρντ Ροκ
μου προσφέρει σουίτα δωρεάν.
Ωραία, μια χαρά.
Θέλεις να την δεις;
Να προσέχεις, Μπόμπι, εντάξει;
- Κρύο!
- Τι ώρα είναι;
'Εχει αργήσει 45 λεπτά.
Νάτος, έρχεται.
- Συγγνώμη που άργησα.
- Γεια σου, Μπεν.
Μπορείς να απαντήσεις
σε κανά τηλέφωνο που και που.
Να'σαι καλά που ήρθες,
όχι ότι ξεπαγιάσαμε δηλαδή....
Συγγνώμη.
- Το έφερες;
- Ναι, το έφερα, νάτο.
Το έκανες
με λογισμικό τελευταίας τεχνολογίας,
βάση των χειρότερων βάσεων
που δίναν οι παράμετροι;
- 'Οχι, είναι το 1/5.
- Για να δούμε.
Πανέμορφο.
Τι συμβαίνει;
- Είναι λάθος μέγεθος.
- 'Οχι, τι;
- Τι στο διάολο, Μπεν; Αυτό είναι 8Κ.
- Ακριβώς.
Θέλαμε 16Κ!
- Δεν το πιστεύω.
- Νόμιζα ότι ήταν 8Κ.
- 'Οχι, δε νόμιζες.
- Ναι, αυτό νόμιζα.
Όχι. Από την αρχή ήξερες
ότι χρειαζόμασταν 16Κ.
Γαμώτο, Μπεν, χρειάζονται 2 βδομάδες
να πάρουμε καινούργιο 16Κ.
Κι άλλες 5 μέρες το λιγότερο για να
το ετοιμάσουμε για παρουσίαση.
Ηρεμήστε, εντάξει;
'Εκανα ένα λάθος.
Τι;
Ξέρεις κάτι;
Νομίζω πως θα το κάνουμε
αυτό χωρίς εσένα, Μπεν.
Τι θα κάνετε;
Όχι, αυτό είναι και δικό μου
όσο και δικό σας.
Δουλεύουμε πάνω σ΄αυτό
πάνω από χρόνο τώρα.
Το ξέρω. Αλλά η δική σου η καρδιά
δεν είναι πια αφοσιωμένη σ'αυτό.
Μιλάτε σοβαρά;
Καλά.
Ξέρετε κάτι; Ούτε που με νοιάζει.
Ειλικρινά, δε με νοιάζει καθόλου.
Και ξέρετε γιατί;
Γιατί κανείς στον αληθινό κόσμο
δε δίνει δεκάρα
για τον διαγωνισμό 2.09.
Είναι απλώς κάτι που φτιάξατε στα κε-
φάλια σας για να αισθάνεστε σημαντικοί.
Είστε αξιολύπητοι.
Ευχαριστούμε.
Καλησπέρα, κύριε Γιάνγμαν.
Καλώς μας ήρθατε πάλι,
κύριε Γιάνγκμαν.
'Ο,τι θέλετε, στη διάθεσή σας.
Διπλασιάζω.
Υποθέτω ότι είτε παίζεις χοντρά,
είτε δεν παίζεις καθόλου.
Σωστά;
Γλύκα, σε βρήκα!
Πάμε, μην χάσουμε την παράσταση.
- Γλύκα, παίζουμε εδώ.
- Ναι.
Δεν πας πάνω να με περιμένεις εκεί;
Εντάξει;
Ωραία. Πάμε.
Ναι, εντάξει.
'Εχω τρομερό πονοκέφαλο.
- Δέκα.
- 'Ελα, κάψου.
- Δεκατέσσερα.
- 'Ελα, μεγάλο!
- Δεκαέξι.
- Κάψου, άντε!
Είκοσι ένα.
Πιτ, μας τα πήρες όλα!
Μάλλον δεν είναι η νύχτα μου.
- Τρελάθηκες;
- Δεν ξέρω τι έγινε.
Τα θαλάσσωσα.
Λυπάμαι.
Α, λυπάσαι, αυτό περίμενα
ν'ακούσω, Μπεν.
Αφού λυπάσαι, εγώ έχασα 200.000
αλλά ο Μπεν λυπάται, τ'ακούσατε;
Ο Μπεν λυπάται! Οπότε μπορούμε
να ξαναγίνουμε φιλαράκια,
να το θυμόμαστε
και να γελάμε πίνοντας!
Μπορεί να συμβεί στον καθένα, να
παρασυρθεί και να χάσει τον έλεγχο.
Σκάσε, εδώ είναι δουλειά.
Σ'απογοήτευσα, εντάξει;
Το κατάλαβα.
Συγγνώμη; Με απογοήτευσες;
Δε μ'ενδιαφέρει!
Να σου ξεκαθαρίσω κάτι.
Δεν είμαι ο πατέρας σου, δεν είσαι
φίλος μου, εδώ είναι δουλειά!
Αξίζεις για μένα όσα λεφτά βγάζεις.
Κι αυτή τη στιγμή είναι ελάχιστα.
- Θα μου δώσεις πίσω όσα έχασες.
- Δε μπορώ, αυτά είναι για το Χάρβαρντ!
Σου έβγαλα πολλά περισσότερα
απ'αυτά που έχασα!
Δεν έχει σημασία, Μπεν.
Είχες ξεκάθαρες οδηγίες και δεν τις ακο-
λούθησες. Δεν έκανες τη δουλειά σου.
Δεν μετρούσες, τζόγαρες!
Τότε γιατί δεν είσαι εσύ
στο παιχνίδι, Μίκι;
Εμείς παίρνουμε όλα τα ρίσκα.
Μου φαίνεται ότι εσύ δεν κάνεις τίποτα.
Αυτό δεν έχει να κάνει με μένα,
αλαζονικό κωλόπαιδο.
Μπορείτε όλοι σας να γυρίσετε
μόνοι σας πίσω στη Βοστώνη.
Και Μπεν, θα μου τα δώσεις πίσω
τα λεφτά, και την τελευταία δεκάρα
με τον έναν ή τον άλλον τρόπο.
Να το ξέρεις αυτό.
Χρειάζομαι ένα ποτό.
Κανείς άλλος;
'Οχι, δεν τον χρειαζόμαστε.
- Ναι, καλά, Μπεν.
- 'Οχι, σοβαρά μιλάω.
Γιατί να τον χρειαζόμαστε;
'Εχουμε τα δικά μας λεφτά τώρα.
Μας παίρνει το 50%
κι ούτε καν παίζει!
Γιατί να τον χρειαζόμαστε;
Ξέρετε τι λέω; Να παίξουμε
το σαββατοκύριακο
και να τα καταφέρουμε
χωρίς αυτόν.
Δε νομίζω ότι είναι καλή ιδέα.
Καλύτερα να γυρίσουμε πίσω
στη Βοστώνη και να το σκεφτούμε.
Ας αφήσουμε την ομάδα
ν'αποφασίσει.
Συμφωνώ με την Τζιλ.
Αυτό είναι του Μίκι, αυτός μας ένωσε.
Και μετά μας χώρισε.
Είδατε πώς έστρεψε τον Φίσερ
εναντίον μου.
Τσόι, τι λες;
Θέλεις να βγάλεις χρήματα;
- Νομίζω.
- Αλήθεια;
Χρειαζόμαστε 100.000
μόνο για να παίξουμε.
Εδώ μιλάς να ρισκάρουμε
τα δικά μας λεφτά.
Λέω απλώς να δοκιμάσουμε.
Κάνουμε την επένδυση
και κρατάμε όλο το κέρδος.
Όλο.
Εντάξει.
Ναι.
- Ναι;
- Ναι!
Τσόι;
Είμαι μέσα.
Τώρα χρειάζομαι κι εγώ ποτό.
- Τι κάνεις;
- Τι;
Τι κάνεις;
Βγάζουμε λεφτά.
Επειδή έφυγε ο Μίκι
να τα παρατήσουμε;
Μπορώ να το κάνω,
μπορώ να γίνω ο αρχηγός της ομάδας.
Δεν είμαι ο ίδιος που ήμουν
στην Βοστώνη.
- Ακριβώς.
- Ναι, ακριβώς.
Δεν είναι αυτός ακριβώς
που ήθελες να είμαι
όταν ήρθες στο μαγαζί
ν'αγοράσεις την γραβάτα;
Και τι έγινε στο
"300.000 και μετά τα παρατώ";
Τι έγινε στο
"ο σκοπός αγιάζει τα μέσα";
- Πόσα έχεις;
- Τι;
- 'Εχω αρκετά.
'Ελα, Μπεν, πόσα έχεις φυλαγμένα
πίσω στη Βοστώνη;
Δεν ξέρω, έχω 315.000, εντάξει;
Εντάξει, τότε
γιατί είσαι ακόμη εδώ;
Γιατί θέλω να είμαι ακόμη εδώ.
Μ'αρέσει να είμαι εδώ.
Όπως και σ'όλους τους άλλους.
'Ελα, λοιπόν, Τζιλ.
Είσαι μέσα;
- Είσαι μεγάλος παίχτης, Μπεν.
- Ναι, είμαι.
Μπορώ να έχω ένα ποτό;
Ρόουζ, θέλω να σ'ευχαριστήσω.
'Ησουν πολύ εξυπηρετική.
Κι αυτό για σένα.
Καλή τύχη.
Πώς τα πάμε εδώ, παιδιά;
Θα σας βάλω στην αναμονή
μέχρι να τον βρω.
Μόλις είχα ένα ενδιαφέρον
τηλεφώνημα.
Δεν έχει μείνει κανείς πια.
'Ενας μόνο σημαντικός πελάτης.
Δεν θα το'λεγα....
Εδώ Κόουλ.
Ντάμα καρό!
Είσαι πολύ τυχερός!
- Τα πας καλά.
- Κερδίζεις!
Καμιά φορά.
'Οπως κι όλοι.
Και γιατί δεν το πιστεύω αυτό;
Ίσως είσαι εξυπνότερος
από τους άλλους.
Και στοιχηματίζω ότι ήσουν έτσι
όλη σου την ζωή.
Και μόλις πρόσφατα άρχισες
να βγάζεις κέρδος απ'αυτό, σωστά;
Εγώ θα τα χώριζα.
Το παπούτσι είναι γεμάτο μεγάλα
κι από την ώρα που ήρθα
το σκορ είναι στο συν 7.
Κιάνα, έχουμε σοβαρό πρόβλημα.
- Πάμε.
- Γαμώτο.
Εγώ την κάνω, πάμε, Τζιλ.
Νομίζω καλύτερα να φωνάξουμε
την ασφάλεια.
Δε νομίζω να μας βοηθήσουν.
Πάμε.
Πάμε μια βόλτα.
'Ελα, μικρέ, να δούμε αν μπορούμε να
σου προσφέρουμε το κοτόπουλο.
- Ονομάζεται....
- Βιομετρία.
Βιομετρία, κάτι σαν αποτύπωμα
του προσώπου σου.
Όταν ο παίχτης κάτσει στο τραπέζι,
το λογισμικό διαβάζει το....
- Βιομετρικό προφίλ.
- Το βιομετρικό προφίλ του πρόσωπού σου.
Και το διασταυρώνει με μια βάση δεδο-
μένων από άτομα που μετράν φύλλα.
Γι'αυτό μπορεί να σε βγάλει
κι εσένα κι εμένα από τη δουλειά
αλλά σίγουρα δε μπορεί
να κάνει αυτό.
Ωραία.
Τα καταλαβαίνεις όλ'αυτά!
Σπουδάζεις στο ΜΙΤ!
'Εξυπνο παιδί!
Με λένε Κόουλ Ουίλιαμς.
Κι αν σε ξαναδώ σ'αυτήν την πόλη,
θα σου τσακίσω τα κόκκαλα της
φάτσας σου με ένα μικρό σφυράκι....
και μετά θα σε σκοτώσω.
Σας παρακαλώ.
Σας παρακαλώ, απλώς πάρτε τα
λεφτά μου. Μπορείτε να τα πάρετε.
Για πες μου....
Τι κάνει ο καλός μας
ο καθηγητής Ρόζα;
Α ναι, εγώ κι ο Μίκι....
έχουμε μακρά ιστορία.
Ξόδεψα πολλά χρόνια να τον κυνηγώ
παντού σ'αυτήν την πόλη.
Παντού δεξιά κι αριστερά, και τον έβρισκα
μόνο στα τραπέζια μετά από καμιά βδομάδα.
Ήταν πολύ επίμονος.
Και μετά....
μια νύχτα του Σεπτέμβρη....
όταν ήμουν στην Μπάρστοου,
στην κηδεία του πατέρα μου,
ξάφρισαν το καζίνο που δούλευα,
με 7ψήφιο αριθμό.
Μπορείς να το φανταστείς αυτό;
Τα περισσότερα που έχουν παρθεί
από έναν που μετράει φύλλα
μέσα σ'ένα βράδυ.
Φυσικά, και με απολύσαν
με όλες τις τιμές.
Και το πιο περίεργο....
ποτέ μου δεν ξανάδα
τον Μίκι Ρόζα μετά απ'αυτό.
Ποτέ.
Δυστυχώς σας πληροφορούμε
ότι στο μάθημα του καθηγητή Οράιλι....
....δεν έχετε ολοκληρώσει
την εργασία σας.
Γι'αυτόν το λόγο
δε μπορείτε να αποφοιτήσετε.
Ο Κόσι ήταν ο πρώτος που μελέτησε
σχολαστικά τις συνθήκες της σύγκλισης
σε άπειρη αλληλουχία.
Κι ήθελε ν'αναπτύξει
τις βασικές θεωρίες των λογισμών
όσο το δυνατόν περισσότερο ακριβείς.
Καμιά ερώτηση;
Καμιά; Συνεχίζουμε λοιπόν.
Είναι αλήθεια ότι ο Κόσι
είχε κλέψει από τους μαθητές του;
Ναι, το έχω ακούσει αυτό.
Και ποια είναι η δικιά σου θεωρία
πάνω σ'αυτό;
Νομίζω ότι χρησιμοποίησε τους μα-
θητές του για της ευφυΐα τους.
Και μετά αμφισβήτησε το κύρος τους
κι έκλεψε τις εξισώσεις τους.
Τους έκλεψε όλη τη δουλειά τους.
Δε θα'ναι η πρώτη φορά που ένας καθη-
γητής θα κατηγορηθεί για κάτι τέτοιο.
Νομίζω ότι αναφέρεται
στον Βλάντιμιρ Στουπίνσκι, σωστά;
Ένας μαθητής του Κόσι που
τον κατηγόρησε ότι του έκλεψε
την τεσσάρων τόμων θεωρία του
σ'αυτήν την ανάλυση....
και την δημοσίευσε
με το δικό του ψευδώνυμο.
Φυσικά, κανείς δεν ξέρει
τι στ'αλήθεια συνέβη εκεί.
Δεν αποδείχτηκε ποτέ, και χωρίς
αποδείξεις είναι σαν να μη συνέβη ποτέ.
Κι είναι κρίμα γιατί αν ο Στουπνίσκι
είχε καταλάβει ότι δεν έπρεπε
να προδώσει τον Κόσι,
αυτή ήταν η διαμάχη,
αν μπορούσε να ξεπεράσει κάποια από
τα προσωπικά λάθη που είχαν γίνει....
ίσως ο Κόσι να ξαναδούλευε μαζί του
και να κάναν σπουδαία πράγματα μαζί.
Αλλά, όπως μας δείχνει η ιστορία,
κάποιοι μαθητές ποτέ δε μαθαίνουν.
Καλύτερα να πας κάπου
να σου εξετάσουν το μάτι σου.
Είσαι καλά;
Χάθηκαν όλα.
Τι;
Ο Μίκι τα πήρε όλα.
Πήρε τα λεφτά, την ιατρική
στο Χάρβαρντ, και το ΜΙΤ.
Για ποιο πράγμα μιλάς;
Ο Μίκι τα πήρε όλα, πρέπει να βρω
έναν τρόπο να τα ξαναπάρω πίσω.
Είσαι τρελός;
Σε τσάκισαν στο ξύλο
και ακόμη να το ξεχάσεις;
Τι να κάνω, Τζιλ;
'Εχασα τα πάντα!
Σε παρακαλώ....
Δε θέλω να χάσω κι εσένα.
Μπεν, σε σύραν με την βία
στο Λας Βέγκας.
Δεν είχα νέα σου, δεν είχα ιδέα
πού ήσουν!
Το ξέρω, το ξέρω....
Λυπάμαι πάρα πολύ
που σε πλήγωσα.
Συγγνώμη.
Δεν ξέρω τι έγινε στο Λας Βέγκας.
Δεν ήμουν εγώ αυτός.
Με ξέρεις.
Ξέρεις πολύ καλά ποιος είμαι.
Απλώς....
χρειάζομαι την εμπιστοσύνη σου.
Και το βραβείο του φετινού 2.09 για
διάκριση στον τομέα της ρομποτικής....
πάει στην ομάδα
των Κόνελι και Καζάζι!
Αυτό ήταν.
Αυτή ήταν η ιστορία.
- Η Τζιλ Τέιλορ; Αλήθεια;
- Ναι, αλήθεια.
Δεν είναι κάτι σαν "ουάου", Μάιλς.
Τα έκανα θάλασσα στ'αλήθεια.
Ναι, τα θαλάσσωσες.
Αλλά, σου έμεινε η πείρα.
Δε μπορώ να πιστέψω
τον τρόπο που σου φέρθηκα
ήσουν ο καλύτερός μου φίλος
και σ'απογοήτευσα.
Στ'αλήθεια σ'απογοήτευσα.
Συγγνώμη.
Και χαίρομαι τόσο για σένα,
κέρδισες στον 2.09, σπουδαία!
- Η Τζιλ Τέιλορ, αλήθεια;
- Ναι.
Λοιπόν, για να το καταλάβω.
Λεφτά....
κορίτσια....
οι καλύτερες σουίτες....
κλαμπς....
Λας Βέγκας.
Ναι, νομίζω ότι κι εγώ θα πετούσα
τον διαγωνισμό στην άκρη.
Είμαστε όπως παλιά, λοιπόν;
Ναι, είμαστε.
Αλλά να ξέρεις ότι
θα μου το ξεπληρώσεις αυτό.
Εντάξει.
Και τι θα κάνεις τώρα;
Τι θέλεις, Μπεν;
Αυτό είναι δείπνο για αποφοίτους.
- Χρειάζεσαι πτυχίο για να βρίσκεσαι εδώ.
- Ο Στουπνίσκι θέλει να ξαναμπεί μέσα.
Τι;
Κοίτα, είχα κάποιον χρόνο
να σκεφτώ αυτά που είπες.
- Θέλω να ξαναμπώ μέσα.
- Και γιατί τώρα;
Γιατί δεν μου έχει μείνει τίποτα άλλο.
Κοίτα, Μπεν, δε θα σου πω ψέματα.
Είσαι καλός, είσαι πολύ καλός
αλλά έκανες αυτό ακριβώς που
σου είπα να μην κάνεις
επηρεάστηκες από τα συναισθήματά σου
και μετά έγινες ηλίθιος!
Για πες μου τώρα, γιατί να ξανακάνω
δουλειά μαζί σου;
Ξέρω ότι δεν έπρεπε να σου δείξω
έλλειψη σεβασμού, το ξέρω.
Αλλά με αυτό το λογισμικό
αναγνώρισης προσώπων,
το παράθυρο με την ευκαιρία μας,
θα κλείσει οριστικά.
Το χρειάζομαι αυτό, Μίκι,
αλήθεια το χρειάζομαι.
Το κέρδος θα πρέπει
να'ναι πάρα πολύ καλό
για να με κάνει να ενδιαφερθώ
έστω και στο ελάχιστο.
Είναι αστείο, αλλά σκεφτόμουν ότι
ίσως θα'πρεπε να είσαι
ο άλλος μεγάλος παίχτης.
Καταλαβαίνεις; Δυο μεγάλοι παίχτες
να παίζουν χοντρά.
Για χαλάρωσε, δεν έχω παίξει
εδώ και πάρα πολύ καιρό, Μπεν.
Αλλά ο Φίσερ έχει βγει
από την ομάδα.
Κανείς άλλος στην ομάδα δε μπορεί
να γίνει ο δεύτερος μεγάλος παίχτης,
έτσι δεν είναι;
Κι αν τα πάμε καλά,
θα τα πάμε πάρα πολύ καλά!
Εσύ θα πάρεις τους βαθμούς σου πίσω,
θα μπεις στην ιατρική του Χάρβαρντ,
κι εγώ ίσως ξεκουραστώ
για μερικά χρόνια.
Εκπληκτικά πράγματα μπορούν
να συμβούν όταν είσαι μέσα, σωστά;
Απλώς ξαναγίνε ο πρώτος
μαθητής της τάξης σου.
Πρέπει να επιστρέψω στην εκδήλωση.
Εντάξει, ακούστε.
Είναι διαφορετικά αυτή τη φορά.
Τα ποσά είναι μεγαλύτερα
κι είναι πιο επικίνδυνο.
Αλλά οι απολαβές,
θα είναι οι μεγαλύτερες.
Κι επειδή γνωρίζουν τα πρόσωπά μας
θα είμαστε μεταμφιεσμένοι.
Και δεν πρέπει να σαχλαμαρίζουμε.
Χαίρομαι που είσαι και πάλι
μαζί μας, Μίκι.
Δε μπορούσα να σας αφήσω
να επιστρέψετε στην πόλη αυτή
και να μην αποδείξω στον Μπεν
ότι μπορώ να κάνω κάτι περισσότερο
απ'το να διδάσκω απλά.
Κι όπως είπαμε, αυτό το παιχνίδι
είναι για το παρελθόν και το μέλλον.
Κι απόψε, θα ξεχάσουμε το παρελθόν.
Θα συγκεντρωθούμε μόνο στο μέλλον.
Ακριβώς.
Αυτή είναι η τελευταία μας φορά.
Όλοι ξέρουμε πως αν τα πράγματα
γίνουν άσχημα,
θα συναντηθούμε
στο στριπτιζάδικο Φοξ.
Κανείς δε θα φύγει μόνος
απ'αυτήν την πόλη.
Πάμε να τους τσακίσουμε.
Εντάξει.
Για να δούμε τι μπορούμε
να κάνουμε μ'αυτό.
Σαν η μέρα μου να έχει ρέντα,
έτσι, Τζιμ;
'Εφερα όλη μου την τύχη!
'Οποιος κι αν κάτσει μαζί μου,
θα κερδίσει απ'την τύχη μου!
Νικητή, νικητή, κέρδισες δείπνο
με κοτόπουλο, νάτο!
Την λατρεύω αυτήν την πόλη.
Το λατρεύω αυτό το παιχνίδι.
Τζιμ, νομίζω ότι θα σ'ερωτευθώ!
Μπορώ να καθίσω;
Πώς σε λένε; Σέιν;
Θα σου αλλάξω την τύχη.
Ό,τι είναι δικό σου θα γίνει δικό μου.
Ορίστε, άλλαξέ μου τα όλα.
Ναι, έτσι μπράβο!
Σ'ευχαριστούμε, σ'ευχαριστούμε!
Αυτό πόνεσε, έτσι Σέιν;
- Εντάξει, πρέπει να διπλασιάσω, σωστά;
- Είναι η πρώτη σου φορά, αγάπη μου;
Κερδίζω και χάνω
εδώ και κάποιες ώρες.
Καλά είναι, εγώ κερδίζω
και χάνω εδώ και χρόνια.
Τρίτο στη σειρά, δεν έχει ξανασυμβεί,
δεν έχει ξανασυμβεί!
- Θα πρέπει να χωρίσω τα δεκάρια.
- Χωρίζουν τα δεκάρια.
Χωρίζουν τα δεκάρια, χωρίζουν!
Ευχαριστούμε δεσποινίς.
Αλλάξτε μου τις μάρκες.
Πάρε τις μάρκες, άντε.
Πάρε τις μάρκες!
- Το λεωφορείο μου θα φύγει.
- Πρέπει να βγάλω βόλτα το σκύλο μου.
- Ευχαριστούμε και συγγνώμη
για την ακαταστασία.
Πάμε, πάμε!
Καλή σου μέρα.
Από εδώ!
Τρέξτε!
'Ελα, Τζιλ, άντε!
Εσύ από εκεί, δώσμου τις μάρκες.
Πρέπει να χωρίσουμε!
Δώσε τις μάρκες!
Θα σας συναντήσω στο Φοξ!
Φύγε, φύγε, φύγε!
Πάμε, πάμε!
Φυγέτε από τη μέση!
'Ελα, από εδώ!
Εντάξει, πάμε.
Φύγε, φύγε, φύγε!
Στο αεροδρόμιο!
Δεν είδα ποτέ ξανά τον Μίκι Ρόζα
μετά απ'αυτό.
Θεέ μου!
Αλλά νομίζω
ότι θέλω να τον δω ξανά τώρα.
Και θέλω εσένα να το κανονίσεις αυτό.
Δε δουλεύω για τον Μίκι πια.
'Ελα τώρα, μικρέ.
Η φωτογραφία σου είναι
σ'όλη την βάση δεδομένων.
Τα παιχνίδια σου στο Λας Βέγκας
τελείωσαν.
Αλλά θα σου δώσω μια βραδυά.
Και θα σου εγγυηθώ ότι
δε θα σ'ενοχλήσουν.
Θα κερδίσεις πάρα πολλά....
και θα τα κρατήσεις όλα.
'Ακου.
Το όνομά μου είναι Κόουλ.
Κόουλ Ουίλιαμς.
ΠΡΟΛΗΨΗ ΧΑΜΕΝΩΝ ΧΡΗΜΑΤΩΝ
Απλώς φέρε μου τον Μίκι Ρόζα.
Κι εγώ θα τακτοποιήσω
τα υπόλοιπα.
Μπάσταρδε.
Ποιος στο διάολο είσαι εσύ;
Μπεν.
Καλή δουλειά.
Θα χαρείς να σου πω ότι θα μιλήσω
με τον καθηγητή σου και....
το ΜΙΤ σου, να ξέρεις
ότι θα πάει καλά.
Ώστε, αυτό ήταν;
Αυτό ήταν.
Εντάξει.
Δρ Κάμπελ;
Δεν υπάρχουν συντάξεις
στη δουλειά που κάνω.
Το λογισμικό κάνει αυτό
που υποτίθεται ότι πρέπει να κάνει,
αλλά κυνηγούσα τον Μίκι Ρόζα
εδώ και πάρα πολύ καιρό.
Σκέφτομαι να αποσυρθώ.
'Αφησε την τσάντα.
Όχι, όχι, όχι, όχι.
Τα χρειάζομαι αυτά τα λεφτά.
Δεν ξέρεις τι έχω περάσει γι'αυτά.
Το ξέρω μικρέ αλλά
πρέπει να βρεις τον τρόπο
ν'αποκτάς αυτό που θέλεις σ'αυτή τη ζωή.
Γιατί είσαι έξυπνος.
Οπότε....
Θα αφήσεις την τσάντα.
Μπεν, δώστου την τσάντα.
Δώστου την τσάντα.
Δεν έχει σημασία,
δώστου την τσάντα.
Το ήξερα ότι είσαι έξυπνος.
Είχα πιάσει 1590 βαθμούς στο SAT μου.
Στα τεστ MCAT είχα 44.
Κι έναν μέσο όρο 10 στο MIT.
Νόμιζα ότι είχα φτιάξει την πορεία
της ζωής μου σωστά.
Αλλά μετά θυμήθηκα τι μου είχε πει
ο καθηγητής των μη γραμμικών εξισώσεων.
"Πάντα να λογαριάζεις
την αλλαγή των μεταβλητών."
Γεια σου, Μίκι.
Κοιτάξτε, έχω λεφτά στη Βοστώνη,
100.000, θα σας τα δώσω
αν με αφήστε με να φύγω,
απλώς θα φύγω.
Δε θέλω τα λεφτά σου, Μίκι.
Δεν τα χρειάζομαι.
Αλλά γνωρίζω κάποιον
που ίσως να ενδιαφέρεται.
Είναι κι αυτός καλός με τους αριθμούς.
Δουλεύει για την εφορία.
Απογοήτευσα τους φίλους μου.
Αλλά στο τέλος....
αποδείχτηκε πως ούτε κι αυτοί
ήταν κακοί στα απλά Μαθηματικά.
Κέρδισα το ομορφότερο
κορίτσι στο κολλέγιο.
Με τσάκισε στο ξύλο ένας
της παλιάς σχολής του Λας Βέγκας
που είχε προβλήματα στο να αποδεχθεί
ότι είχε έρθει η ώρα της σύνταξής του.
Αλλά τα κανονίσαμε
και του έδωσα μια καλή σύνταξη.
Κι είπα ψέματα στη μητέρα μου.
Αλλά ομολόγησα το ψέμα,
και μ'αγαπάει ακόμη.
ΙΑΤΡΙΚΗ ΣΧΟΛΗ ΧΑΡΒΑΡΝΤ
Έτσι την τελευταία μου
χρονιά στο κολλέγιο
μπήκα σ'αυτήν την ομάδα κι έμαθα
μια καινούργια κατάρτιση.
Πήγα 17 φορές στο Λας Βέγκας
για να την χρησιμοποιήσω.
Έβγαλα εκατοντάδες χιλιάδες δολλάρια
μετρώντας φύλλα.
Και μετά μου τα κλέψαν όλα.
Δύο φορές.
Πώς σας φαίνεται αυτό
σαν εμπειρία ζωής, κύριε καθηγητά;
Σας άφησα έκθαμβο;
Πετάχτηκα από τη σελίδα;
Μετάφραση εξ'ακοής gigi
http//:gigi-subs.blogspot.com
Συγχρονισμός tsilisRS7 for GTRD-Movies